CHAPTER 19: YOU JUST HAVE SUCH GOOD CHEMISTRY
บทที่ 19: คุณแค่มีเคมีที่ดีอย่างนี้
EPISODE 6
ตอนที่ 6
This can't be real.
สิ่งนี้ไม่สามารถเป็นจริงได้
It's just a dream.
มันเป็นเพียงความฝัน
There's no way this is really happening.
ไม่มีทางที่สิ่งนี้จะเกิดขึ้นจริงๆ
It just can't be.
มันก็ไม่สามารถเป็นได้
I just want to die.
ฉันแค่อยากจะตาย
Why did it have to be him?
ทำไมจึงต้องเป็นเขา?
I'm so embarrassed.
ฉันเขินอายมาก
This is so humiliating.
นี่มันน่าอับอายมาก
Why is he still reading?
ทำไมเขายังอ่านอยู่?
Is he enjoying it?
เขาสนุกกับมันไหม?
What?
อะไร
Sorry?
ขอโทษ?
What!
อะไร!
He's supposed to be a genius. Is he a genius at torture too?
เขาน่าจะเป็นอัจฉริยะ เขาเป็นอัจฉริยะเรื่องการทรมานด้วยหรือเปล่า?
Making me die of humiliation without a single visible wound?
ทำให้ฉันตายด้วยความอัปยศอดสู โดยไม่มีบาดแผลให้เห็นเลยแม้แต่น้อย?
-Yeo Eui-ju. -Yes, sir?
-ยอ อึยจู. -ครับท่าน?
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Sorry, sir?
ขอโทษครับท่าน?
I asked what this is.
ฉันถามว่านี่คืออะไร
The thing is.
สิ่งนั้นก็คือ
It looks like someone was working on a web novel.
ดูเหมือนใครบางคน กำลังทำงานเกี่ยวกับนวนิยายบนเว็บ
-Indeed. -Yes.
-อย่างแท้จริง. -ใช่.
Yes, well.
ใช่แล้ว
I was pretty surprised myself.
ฉันค่อนข้างประหลาดใจกับตัวเอง
Gosh, that's just nasty…
เอ้ย มันน่ารังเกียจ…
It's not yours?
ไม่ใช่ของคุณเหรอ?
No, sir.
ไม่ครับ.
I didn't write it.
ฉันไม่ได้เขียนมัน
Like someone who admits to drinking but denies drunk driving.
เหมือนคนที่ยอมดื่มเหล้า แต่ปฏิเสธการเมาแล้วขับ
You've been caught red-handed, yet you deny it?
คุณถูกจับคาหนังคาเขาแล้ว แต่คุณปฏิเสธมันเหรอ?
The clueless Korean lit. major Choi Yoon is Dong-ju.
ภาษาเกาหลีที่ไร้เดียงสา พันตรีชอย ยุน คือดงจู
The complete asshole…
ไอ้สารเลวที่สมบูรณ์…
of a math genius Ju Si-on is me.
ของอัจฉริยะทางคณิตศาสตร์ จู ชีออน คือฉันเอง
The dumb sports major Kang Tae-ha,
คัง แทฮา เอกกีฬาใบ้
who solves everything with force, is Gi-jeon.
ผู้ทรงแก้ไขทุกสิ่งด้วยกำลัง คือกีจอน
And Han Jae-min, who comes from Japan and is loaded,
และฮันแจมิน ที่มาจากประเทศญี่ปุ่นและโหลด
is Da-ju.
คือดาจู
No.
ไม่
How did you come to that conclusion?
คุณมาถึงข้อสรุปนั้นได้อย่างไร?
"I didn't realize you were such a lost cause."
“ฉันไม่ได้ตระหนัก คุณเป็นคนที่หลงทางมาก”
"I'm very disappointed."
"ฉันผิดหวังมาก"
"It was clearly your fault and you've admitted it."
“เห็นได้ชัดว่าเป็นความผิดของคุณ และคุณก็ยอมรับมันแล้ว”
"All that's left is compensation."
“ที่เหลือก็แค่ค่าชดเชย”
"Breaking my glasses caused ten million won's worth of damage."
“การที่แว่นของฉันแตกเป็นสาเหตุ ค่าเสียหายสิบล้านวอน”
"You'll have to find another way to repay me."
“คุณจะต้องหาวิธีอื่น เพื่อตอบแทนฉัน”
All that being word for word what I said is a coincidence?
ทั้งหมดนั้นเป็นคำต่อคำที่ฉันพูด เป็นเรื่องบังเอิญใช่ไหม?
"You wouldn't let him sleep. Don't you know he's a sleepyhead?"
“คุณไม่ยอมให้เขานอนหรอก.. ไม่รู้เหรอว่าเขาเป็นคนง่วงนอน?”
Da-ju said that in the car on the way to school.
ดาจูพูดอย่างนั้นในรถ ระหว่างทางไปโรงเรียน
Is this all just a coincidence?
ทั้งหมดนี้เป็นเพียงเรื่องบังเอิญใช่ไหม?
Or is my imagination running wild?
หรือจินตนาการของฉันมันโลดโผน?
You just have such good chemistry.
คุณแค่มีเคมีที่ดีเช่นนี้
What?
อะไร
You all have such good chemistry.
พวกคุณทุกคนมีเคมีที่เข้ากันดีมาก
So I just wrote about it.
ดังนั้นฉันจึงเพิ่งเขียนเกี่ยวกับเรื่องนี้
But the thing is…
แต่สิ่งนั้นคือ…
People really liked it, so…
ผู้คนชื่นชอบมันมาก ดังนั้น…
Even if you can't tell right from wrong, still…
แม้จะบอกไม่ได้ก็ตาม ถูกจากผิดยังคง…
There's a line you shouldn't cross.
มีเส้นที่คุณไม่ควรข้าม
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Delete it.
ลบมัน
Sorry?
ขอโทษ?
I can't, sir.
ฉันทำไม่ได้ครับ
You can't?
คุณไม่สามารถ?
No, I can't.
ไม่ ฉันทำไม่ได้
I can't.
ฉันทำไม่ได้
Please forgive me.
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
I really can't delete it.
ฉันไม่สามารถลบมันได้จริงๆ
I'm really sorry. It was a mistake, but I can't delete it.
ฉันขอโทษจริงๆ มันเป็นความผิดพลาด แต่ฉันไม่สามารถลบมันได้
You base your characters on your teachers
คุณยึดถือตัวละครของคุณตามครูของคุณ
and even have them say things I can't even bring myself to say.
และแม้กระทั่งให้พวกเขาพูดอะไรบางอย่าง ฉันไม่สามารถแม้แต่จะพูดออกมาได้
How can I let that slide?
ฉันจะปล่อยให้สไลด์นั้นไปได้อย่างไร?
Put yourself in my position.
วางตัวเองในตำแหน่งของฉัน
Even so.
ยังไงก็ตาม
I can't delete it.
ฉันไม่สามารถลบมันได้
I really can't.
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
Fine.
ดี.
Then I will.
แล้วฉันจะ.
PASSWORD
รหัสผ่าน
Enter your password.
ใส่รหัสผ่านของคุณ
Mr. Ga.
นายกา
I'll study really hard.
ฉันจะเรียนหนักมาก
I'll study math really hard.
ฉันจะเรียนคณิตให้หนักมาก
Please, give me a break.
โปรดให้ฉันพักบ้าง
Even the dying get one last wish.
แม้แต่ผู้ที่กำลังจะตายก็ยังได้รับพรครั้งสุดท้าย
Can't you do one favor to help out a pitiful student?
คุณไม่สามารถทำสิ่งใดสิ่งหนึ่งได้ เพื่อช่วยนักเรียนที่น่าสงสาร?
I put my life and soul into writing it.
ฉันทุ่มเททั้งชีวิตและจิตวิญญาณในการเขียนมัน
How can I just delete it?
ฉันจะลบมันได้อย่างไร?
Please cut me a break.
ได้โปรดให้ฉันหยุดพักบ้างเถอะ
I really can't delete it.
ฉันไม่สามารถลบมันได้จริงๆ
I can't delete it.
ฉันไม่สามารถลบมันได้
Please.
โปรด.
What am I going to do?
ฉันจะทำอย่างไร?
I'm so sorry.
ฉันขอโทษ.
30 MINUTES LATER
30 นาทีต่อมา
If you really can't delete it,
ถ้าลบไม่ได้จริงๆ
bring your parents to see me.
พาพ่อแม่ของคุณมาพบฉัน
-Sorry? -If you're okay
-ขอโทษ? -ถ้าคุณโอเค
with your parents, the principal,
กับพ่อแม่ของคุณ ครูใหญ่
the faculty and all the students knowing what you've been up to.
คณาจารย์และนักศึกษาทุกคน รู้ว่าคุณทำอะไรอยู่
No, sir.
ไม่ครับ.
My mom will kill me.
แม่จะฆ่าฉัน
It seems you know what you've done is wrong.
ดูเหมือนว่าคุณรู้ สิ่งที่คุณทำผิด
Why do you want to keep doing something you can't tell anyone about?
ทำไมคุณถึงอยากทำอะไรบางอย่างต่อไป คุณไม่สามารถบอกใครเกี่ยวกับ?
I'm going to check tomorrow, so either delete it or bring your parents.
ฉันจะไปตรวจสอบพรุ่งนี้ ดังนั้นควรลบทิ้งหรือพาพ่อแม่มาด้วย
Sir!
ท่าน!
CHAPTER 20: THE OBSESSIVE TOP DOESN'T EVEN HAVE A TOILET IN HIS BATHROOM
บทที่ 20: ท็อปที่ครอบงำไม่ได้แม้แต่น้อย มีห้องน้ำในห้องน้ำของเขา
I'm home.
ฉันถึงบ้านแล้ว
I made galbijjim.
ฉันทำคัลบิจิม
I'm not hungry.
ฉันไม่หิว
What's wrong? Are you sick?
เกิดอะไรขึ้น? คุณป่วยหรือเปล่า?
No.
ไม่
Shall I make you tteokbokki instead?
ฉันให้คุณทำต็อกปกกีแทนได้ไหม?
I'm fine.
ฉันสบายดี.
Shall I delete it?
ฉันจะลบมันได้ไหม?
No, I can't.
ไม่ ฉันทำไม่ได้
Then everyone will find out what I wrote.
แล้วทุกคนจะรู้ว่าฉันเขียนอะไร
Still, isn't that better than deleting it?
ยังไงก็ดีกว่าลบทิ้งใช่ไหม?
Am I crazy? It's better to delete it.
ฉันบ้าเหรอ? ดีกว่าที่จะลบมัน
-You're home? -Yeah.
- คุณถึงบ้านแล้วเหรอ? -ใช่.
-Hey.
-เฮ้.
Tae-ha caressed Yoon's snow-white skin…
แทฮาลูบไล้ผิวสีขาวราวหิมะของยุน…
tenderly.
อย่างอ่อนโยน
Hey! Sit apart.
เฮ้! นั่งห่างกัน.
I said sit apart.
ฉันบอกให้นั่งห่างกัน
-What's wrong? -You startled me.
- มีอะไรผิดปกติ? - คุณทำให้ฉันตกใจ.
Wanna play?
อยากเล่นไหม?
No, I can't.
ไม่ ฉันทำไม่ได้
-Just one round. -No, I need to get to bed.
- แค่รอบเดียว - ไม่ ฉันต้องเข้านอนแล้ว
I know you want to.
ฉันรู้ว่าคุณต้องการ
Just a quickie.
แค่กุ๊กกิ๊ก
Wanna
อยาก
-play? -Just a quickie.
-เล่น? - แค่กุ๊กกิ๊ก
Let me join in.
ให้ฉันเข้าร่วมด้วย
-The three of us? -Move.
- เราสามคน? -เคลื่อนไหว.
Was it leg day today? Nice.
วันนี้เป็นวันขาหรือเปล่า? ดี.
No.
ไม่
Not two of you, nor three of you.
ไม่ใช่คุณสองคนหรือสามคน
Just play by yourself.
เพียงแค่เล่นด้วยตัวเอง
What do you mean play by ourselves?
คุณหมายถึงอะไรเล่นด้วยตัวเอง?
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
You want to play too? We can change partners.
คุณอยากเล่นด้วยเหรอ? เราสามารถเปลี่ยนคู่ครองได้
I'm disgusting.
ฉันน่าขยะแขยง
My mind. My imagination.
ใจของฉัน. จินตนาการของฉัน.
What on earth was all that?
อะไรบนโลกนี้ทั้งหมดนั้น?
BOYS' LOVE
ความรักของหนุ่มๆ
This is for all teachers and students.
นี่สำหรับครูและนักเรียนทุกคน
Just to inform you that eleventh-grader Yeo Eui-ju
เพียงเพื่อแจ้งให้ทราบ นักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่ 11 ยอ อึยจู
has been writing a BL web novel titled We Were Friends.
กำลังเขียนนวนิยายเว็บ BL ชื่อเราเป็นเพื่อนกัน
BL?
บีแอล?
You told me you didn't like that. Were you lying?
คุณบอกฉันว่าคุณไม่ชอบสิ่งนั้น คุณกำลังโกหก?
Go-ya!
โกย่า!
Disgusting.
น่าขยะแขยง.
Pretending to be all sweet and innocent.
แกล้งทำเป็นว่าอ่อนหวานและไร้เดียงสา
Why pair a guy with another guy?
ทำไมต้องจับคู่ผู้ชายกับผู้ชายอีกคน?
-No. -Eui-ju.
-เลขที่. -อึยจู.
Mom.
แม่.
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Mom, I…
แม่ครับ ผม…
This is a crime.
นี่เป็นอาชญากรรม
You've tarnished my name and my honor.
คุณทำให้ชื่อและเกียรติของฉันเสื่อมเสีย
I hope you rot in jail.
ฉันหวังว่าคุณจะเน่าในคุก
I made a mistake.
ฉันทำผิดพลาด.
Are you crazy?
คุณบ้าหรือเปล่า?
Idle hands are the devil's playthings.
มือที่ไม่ได้ใช้งานเป็นของเล่นของปีศาจ
It gives me the creeps.
มันทำให้ฉันคืบคลาน
Eui-ju.
อึยจู.
No.
ไม่
No, sir.
ไม่ครับ.
It's not like that.
มันไม่ใช่แบบนั้น
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
My daughter didn't do anything wrong.
ลูกสาวของฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
She learned from me.
เธอเรียนรู้จากฉัน
-It's all my fault. -Dad…
- มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด -พ่อ…
No!
เลขที่!
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Let me go!
ปล่อยฉันไป!
Don't come any closer.
อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้อีก
No.
ไม่
I must never be outed.
ฉันต้องไม่ถูกออก
It seems you know what you've done is wrong.
ดูเหมือนว่าคุณรู้ สิ่งที่คุณทำผิด
Why do you want to keep doing something you can't tell anyone about?
ทำไมคุณถึงอยากทำอะไรบางอย่างต่อไป คุณไม่สามารถบอกใครเกี่ยวกับ?
Boys' love…
ความรักของเด็กผู้ชาย…
"The character with the biggest fan base is the obsessive exhibitionist."
“ตัวละครที่มีฐานแฟนคลับมากที่สุด เป็นนักชอบแสดงออกที่ครอบงำจิตใจ”
"He lives in a marble penthouse where the lights are always off."
“เขาอาศัยอยู่ในเพนต์เฮาส์หินอ่อน ที่ซึ่งไฟดับอยู่เสมอ"
"He's cut ties with his family and has no friends."
“เขาตัดสัมพันธ์กับครอบครัวของเขา” และไม่มีเพื่อน"
"When he showers, he only ever uses the rain shower head."
“เมื่อเขาอาบน้ำ เขาใช้แค่หัวฝักบัวเรนชาวเวอร์เท่านั้น”
"In his bathroom, there's…"
"ในห้องน้ำของเขามี…"
NO TOILET
ไม่มีห้องน้ำ
"…no toilet?"
“…ไม่มีห้องน้ำเหรอ?”
Why not?
ทำไมไม่?
Why did I have to get caught
ทำไมต้องโดนจับ
by that asshole of a math teacher?
โดยไอ้เวรนั่นของครูคณิตเหรอ?
Ga Woo-su!
กาอูซู!
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
Follow me.
ติดตามฉัน.
COUNSELING IN PROGRESS
อยู่ระหว่างการให้คำปรึกษา
Did you delete it?
คุณลบมันแล้วหรือยัง?
Mr. Ga.
นายกา
I started writing web novels when I was in eighth grade.
ฉันเริ่มเขียนนิยายบนเว็บ ตอนที่ฉันอยู่เกรดแปด
And?
และ?
It was just a crappy story I made by cobbling together bits and pieces I liked.
มันเป็นเพียงเรื่องราวเส็งเคร็งที่ฉันสร้างขึ้น ปูด้วยกันเป็นชิ้น ๆ ที่ฉันชอบ
But I decided to upload it to the Challenge League.
แต่ฉันตัดสินใจอัปโหลดมัน สู่ชาเลนจ์ลีก
Then, out of the blue, it got
จากนั้น จู่ๆ ก็มี
two favorites.
สองรายการโปรด
I got so excited that I did a mass release of two more episodes.
ฉันรู้สึกตื่นเต้นมาก ฉันได้เผยแพร่อีกสองตอนเป็นจำนวนมาก
What I mean by that
ฉันหมายถึงอะไร
is in quick succession.
เป็นไปอย่างรวดเร็วต่อเนื่องกัน
You have to be quick with the first few episodes to generate
คุณจะต้องรวดเร็วด้วย สองสามตอนแรกเพื่อสร้าง
a buzz.
ฉวัดเฉวียน
Anyhow, the number of favorites
อย่างไรก็ตามจำนวนรายการโปรด
went straight back down to one.
กลับลงไปที่หนึ่งทันที
They must have seen the next two episodes
พวกเขาคงได้ดูสองตอนถัดไปแล้ว
and done a runner.
และเป็นนักวิ่ง
10 MINUTES LATER
10 นาทีต่อมา
These days, do you know what I think
ทุกวันนี้รู้ไหมว่าฉันคิดยังไง
when I wake up in the morning?
เมื่อฉันตื่นนอนตอนเช้า?
I can see the light at the end of the tunnel.
ฉันมองเห็นแสงสว่าง ที่ปลายอุโมงค์
What I thought was a dead-end cave was actually a tunnel.
สิ่งที่ฉันคิดว่าเป็นถ้ำทางตัน จริงๆ แล้วคืออุโมงค์
The cold and lonely winter
หนาวและเหงา
is finally coming to an end and flowers are going to bloom.
ในที่สุดก็มาถึงจุดสิ้นสุด และดอกไม้กำลังจะบาน
Mr. Ga, this novel
คุณกา นิยายเรื่องนี้
gives me hope and is a dream I can't give up.
ให้ความหวังแก่ฉัน และเป็นความฝันที่ฉันยอมแพ้ไม่ได้
Can you please help me make my dream come true?
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม ทำให้ความฝันของฉันเป็นจริงเหรอ?
Can you please help me finish my novel?
คุณช่วยฉันเขียนนิยายให้จบหน่อยได้ไหม?
No.
ไม่
Just this once.
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
Just this once, please.
ขอแค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
Are you saying you intend to keep writing the sort of things I would never say?
คุณกำลังบอกว่าคุณตั้งใจจะเขียนต่อไป เรื่องแบบนั้นฉันจะไม่พูดเหรอ?
The sort of stuff that gives me the ick and sets my teeth on edge?
ประเภทของสิ่งที่ทำให้ฉันป่วย และทำให้ฉันฟันฝ่าฟัน?
Are you crying?
คุณกำลังร้องไห้?
No, sir.
ไม่ครับ.
I know I did wrong.
ฉันรู้ว่าฉันทำผิด
But how can I delete it? It's got more than 20,000 favorites.
แต่ฉันจะลบมันได้อย่างไร? มีรายการโปรดมากกว่า 20,000 รายการ
Anyone would think I'm the bad guy here. I'm the victim!
ใครๆ ก็คิดว่าฉันเป็นคนเลวที่นี่ ฉันเป็นเหยื่อ!
Of all the different genres,
จากทุกประเภทที่แตกต่างกัน
why did it have to be BL?
ทำไมถึงต้องเป็น BL?
Because the more I heard "No, no," the more I want to encourage them,
เพราะยิ่งได้ยินคำว่า ไม่ ไม่ ยิ่งอยากให้กำลังใจ
and even just the slightest brush of a fingertip creates a deep yearning.
และแม้กระทั่งแปรงเพียงเล็กน้อยเท่านั้น เพียงปลายนิ้วสร้างความปรารถนาอันลึกซึ้ง
Do you even know what you did wrong?
คุณรู้ไหมว่าคุณทำอะไรผิด?
Yes, I do.
ใช่ฉันทำ.
I do know.
ฉันรู้.
But if you look at it from a more worldly point-of-view, love is love.
แต่หากมองจากโลกภายนอกแล้ว มุมมอง ความรักก็คือความรัก
When two people love each other, gender isn't that important.
เมื่อคนสองคนรักกัน เพศไม่สำคัญขนาดนั้น
Not that.
ไม่ใช่อย่างนั้น
Not that?
ไม่ใช่อย่างนั้นเหรอ?
Then, the raunchiness?
แล้วความลามกล่ะ?
But it's not even rated 15.
แต่มันไม่ได้รับการจัดอันดับ 15 ด้วยซ้ำ
Even the publisher said it's mild.
แม้แต่สำนักพิมพ์ยังบอกว่ามันไม่รุนแรง
Mild!
อ่อน!
Not that either?
ไม่ใช่อย่างนั้นเหรอ?
Making my teachers the main characters?
ทำให้ครูของฉันเป็นตัวละครหลัก?
Yes, that was a huge mistake on my part.
ใช่ นั่นเป็นความผิดพลาดครั้งใหญ่ในส่วนของฉัน
And I'm really sorry about that, but--
และฉันต้องขอโทษจริงๆ เกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่--
You really are a lost cause.
คุณเป็นคนที่สูญเสียจริงๆ
You still don't know what you did wrong.
คุณยังไม่รู้ว่าคุณทำอะไรผิด
How can you not know?
ไม่รู้ได้ยังไง?
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I just don't get it.
ฉันแค่ไม่เข้าใจมัน
How is it?
เป็นยังไงบ้าง?
Why on earth…
ทำไมบนโลกนี้…
Am I not the main character?
ฉันไม่ใช่ตัวละครหลักเหรอ?
Sorry?
ขอโทษ?
You're going to have Dong-ju and Gi-jeon end up together.
คุณจะมีดงจูและกีจอน จบลงด้วยกัน
Where does that leave me?
นั่นจะทิ้งฉันไว้ที่ไหน?
You're a sub character.
คุณเป็นตัวละครรอง
A sub.
ย่อย
I've never been a sub my whole life.
ฉันไม่เคยเป็นคนย่อยมาทั้งชีวิต
Sorry?
ขอโทษ?
I want you to rewrite it.
ฉันอยากให้คุณเขียนมันใหม่
With me
กับฉัน
as the main character.
เป็นตัวละครหลัก
-What? -You know what the main character is.
-อะไร? - คุณรู้ไหมว่าตัวละครหลักคืออะไร
You want to be the obsessive top?
คุณต้องการที่จะเป็นยอดครอบงำ?
If that's the main character.
ถ้าเป็นตัวละครหลักล่ะก็..
Then the story will go off the rails.
แล้วเรื่องราวก็จะหลุดลอยไป
I don't care if it jumps the shark,
ไม่สนใจหรอกว่าจะกระโดดฉลาม
just know that I'm going to check each and every episode.
แค่รู้ว่าฉันจะตรวจสอบ แต่ละตอน
Sir, you can't check it in advance. I simply can't allow it.
ท่านครับ คุณไม่สามารถตรวจสอบล่วงหน้าได้ ฉันไม่สามารถอนุญาตได้
Why not?
ทำไมไม่?
Well…
ก็…
If I know you're going to be reading,
ถ้าฉันรู้ว่าคุณกำลังจะอ่าน
how can I write that kind of stuff?
ฉันจะเขียนเรื่องแบบนั้นได้อย่างไร?
Then delete it.
จากนั้นลบมัน
You have two choices.
คุณมีสองทางเลือก
Delete it or let me check each episode.
ลบทิ้งหรือให้ผมดูแต่ละตอน
What are you going to do?
คุณจะทำอย่างไร?
I'll do it.
ฉันจะทำมัน.
I'll let you check it.
ฉันจะให้คุณตรวจสอบมัน
What am I going to do?
ฉันจะทำอย่างไร?
So he's mad, not because it's BL,
เขาเลยโกรธ ไม่ใช่เพราะว่าเป็น BL
but because he isn't the main character?
แต่เพราะเขาไม่ใช่ตัวละครหลัก?
He's not normal.
เขาไม่ปกติ
He must be crazy.
เขาคงจะบ้าไปแล้ว
EBC FILMING PROPOSAL
ข้อเสนอการถ่ายทำ EBC
CHAPTER 21: YOU REALLY THINK WOO-SU WILL DO IT?
บทที่ 21: คุณคิดว่า WOO-SU จะทำมันจริงๆเหรอ?
3. OBJECTIVE
3. วัตถุประสงค์
Come in.
เข้ามาเลย
Have a seat.
มีที่นั่ง
Take a look.
ลองดูสิ
EBC is coming here to film?
EBC มาที่นี่เพื่อถ่ายทำเหรอ?
Finally.
ในที่สุด.
Next Monday, the makers of that hit program
วันจันทร์หน้า ผู้สร้างโปรแกรมฮิตนั้น
are coming to film at our school.
กำลังจะมาถ่ายทำที่โรงเรียนของเรา
You four teachers are the pride of our school.
คุณครูทั้งสี่คน เป็นความภาคภูมิใจของโรงเรียนของเรา
You're all elite teachers with impressive resumes.
พวกคุณทุกคนเป็นครูชั้นยอด พร้อมเรซูเม่ที่น่าประทับใจ
When you're filmed teaching the kids with your endless passion and dedication,
เมื่อคุณถ่ายทำการสอนเด็กๆ ด้วยความหลงใหลและความทุ่มเทอันไม่มีที่สิ้นสุดของคุณ
the foundation's donors are sure to start writing checks, right, Dong-ju?
ผู้บริจาคมูลนิธิแน่นอน จะเริ่มเขียนเช็คใช่ไหมดงจู?
Sorry? Me?
ขอโทษ? ฉัน?
I want you to write an essay setting out your philosophy of education.
ฉันอยากให้คุณเขียนเรียงความ กำหนดปรัชญาการศึกษาของคุณ
One that elicits emotion.
สิ่งหนึ่งที่ทำให้เกิดอารมณ์
Enough to make people cry.
มากพอที่จะทำให้คนร้องไห้
Yes, ma'am.
ใช่ครับคุณผู้หญิง
And as for you, Gi-jeon.
ส่วนคุณกีจอน
Prepare a few words about your path
เตรียมคำสองสามคำเกี่ยวกับเส้นทางของคุณ
from retiring as a professional athlete to become a teacher.
จากการเกษียณจากการเป็นนักกีฬาอาชีพ เพื่อเป็นครู
Yes, ma'am.
ใช่ครับคุณผู้หญิง
-Next, Da-ju. -Yes.
-ต่อไป ดาจู -ใช่.
Do you think you can rehash
คุณคิดว่าคุณสามารถทำใหม่ได้หรือไม่
your TUD talk?
TUD ของคุณคุยกันเหรอ?
Your grand vision is sure to go down in history.
วิสัยทัศน์อันยิ่งใหญ่ของคุณ จะต้องลงไปในประวัติศาสตร์อย่างแน่นอน
-Down in history.
- ลงในประวัติศาสตร์
And last but not least, Woo-su.
และสุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุด วูซู
What more needs to be said?
ต้องพูดอะไรอีก?
You're the very definition of a global elite.
คุณคือคำจำกัดความที่แท้จริง ของชนชั้นสูงระดับโลก
We just need to change your glasses.
เราเพียงแค่ต้องเปลี่ยนแว่นตาของคุณ
-And in class-- -I won't be taking part.
-และในชั้นเรียน-- - ฉันจะไม่เข้าร่วม
Sorry?
ขอโทษ?
I don't want to film.
ฉันไม่อยากถ่ายหนัง
But I'll cooperate in another way if there's any.
แต่ฉันจะร่วมมือด้วยวิธีอื่น ถ้ามี
Woo-su.
วูซู.
I guess you didn't hear me.
ฉันคิดว่าคุณไม่ได้ยินฉัน
This program will be on EBC.
โปรแกรมนี้จะออกอากาศทาง EBC
If you don't agree to film,
หากคุณไม่ตกลงที่จะถ่ายทำ
that's going to be a problem.
นั่นจะเป็นปัญหา
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
That won't be possible.
นั่นจะเป็นไปไม่ได้
Still, for the sake of the school's future development,
ยังไงก็เพื่อ การพัฒนาในอนาคตของโรงเรียน
please take some time to reconsider.
โปรดใช้เวลาพิจารณาใหม่อีกครั้ง
I believe I've made myself clear.
ฉันเชื่อว่าฉันได้ทำให้ตัวเองชัดเจน
If you've nothing more to say, I'll be on my way.
ถ้าคุณไม่มีอะไรจะพูดอีกแล้ว ฉันจะไปตามทางของฉัน
Don't worry, Ms. Kim.
ไม่ต้องกังวลคุณคิม
I'll convince him.
ฉันจะโน้มน้าวเขา
Da-ju.
ดาจู.
If you wouldn't mind.
ถ้าคุณไม่รังเกียจ
I want the four of you
ฉันอยากได้เธอทั้งสี่คน
including Woo-su to be on camera.
รวมทั้งอูซูจะออกกล้องด้วย
There's a week until filming, I'm sure you can do it.
มีเวลาหนึ่งสัปดาห์ก่อนจะถ่ายทำ ฉันแน่ใจว่าคุณทำได้
-Yes. -Of course.
-ใช่. -แน่นอน.
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
What are you going to do?
คุณจะทำอย่างไร?
Got any ideas?
มีความคิดอะไรบ้าง?
Of course, he doesn't.
แน่นอนว่าเขาไม่ทำ
Couldn't just the three of us do it?
เราสามคนทำไม่ได้เหรอ?
You heard what the principal said.
คุณได้ยินสิ่งที่อาจารย์ใหญ่พูด
There's no point without Woo-su.
ไม่มีประโยชน์ถ้าไม่มีวูซู
We're basically Ga Woo-su and Boys.
โดยพื้นฐานแล้วเราคือ Ga Woo-su ​​และ Boys
You really think Woo-su will do it?
คุณคิดว่าวูซูจะทำมันจริงๆเหรอ?
You know him better than anyone.
คุณรู้จักเขาดีกว่าใครๆ
Why did you say you'd convince him?
ทำไมคุณถึงบอกว่าคุณจะโน้มน้าวเขา?
At this school,
ที่โรงเรียนแห่งนี้
upsetting the principal
ทำให้อาจารย์ใหญ่ไม่พอใจ
is a fate worse than death.
เป็นชะตากรรมที่เลวร้ายยิ่งกว่าความตาย
If Woo-su won't film,
ถ้าวูซูไม่ถ่าย
we'll all end up being fired.
เราทุกคนจะจบลงด้วยการถูกไล่ออก
No way.
ไม่มีทาง.
You think?
คุณคิดว่า?
Hey, Woo-su.
เฮ้ วูซู
Not doing it.
ไม่ทำมัน.
Just this once.
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
It'll be over in no time.
มันจะจบลงในอีกไม่นาน
How can you even say that?
คุณจะพูดแบบนั้นได้อย่างไร?
You of all people.
พวกคุณทุกคน.
You think I want to do this?
คุณคิดว่าฉันต้องการทำเช่นนี้?
I've known you since third grade.
ฉันรู้จักคุณตั้งแต่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
I know what happened better than anyone.
ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นดีกว่าใครๆ
Then don't make me say it again.
แล้วอย่าให้ฉันต้องพูดซ้ำอีก
Get out.
ออกไป.
Woo-su, don't make me get down on my knees and beg.
วูซู อย่าทำให้ฉัน คุกเข่าลงและขอร้อง
Don't bother. Now get out.
อย่ารำคาญ. ตอนนี้ออกไป
Fine.
ดี.
WE WERE FRIENDS
เราเป็นเพื่อนกัน
WE WERE FRIENDS, EPISODE 3
เราเป็นเพื่อนกัน ตอนที่ 3
When is she going to upload episode four?
เมื่อไหร่จะอัพตอนที่สี่คะ?
CHAPTER 22: DO I REALLY HAVE TO CHANGE THIS FOR YOU TO FEEL VALIDATED?
บทที่ 22: ฉันจำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงจริงๆ หรือ สิ่งนี้เพื่อให้คุณรู้สึกถูกต้องหรือไม่?
Now that he's going to check my work,
ตอนนี้เขาจะตรวจงานของฉัน
how am I supposed to write all the flirty stuff?
ฉันจะเขียนยังไงดี เจ้าชู้ไปหมดเลยเหรอ?
I refuse to breathe until we get episode four!
ฉันปฏิเสธที่จะหายใจ จนกว่าจะถึงตอนที่สี่!
Do you feel the tension between these two?
คุณรู้สึกถึงความตึงเครียดระหว่างสองคนนี้หรือไม่?
Hurry up and upload episode four!
รีบอัพโหลดตอนที่สี่เร็วเข้า!
When is episode four coming out?
เมื่อไหร่ตอนที่สี่จะออกคะ?
Where's episode four?
ตอนที่สี่อยู่ไหนคะ?
Where's the "mass release"? Have you lost your spark?
“การแถลงข่าว” อยู่ที่ไหน? คุณสูญเสียประกายไฟของคุณหรือไม่?
I'm sorry, sir.
ฉันขอโทษครับ.
There's no need to apologize to me.
ไม่จำเป็นต้องขอโทษฉันเลย
Try to understand how Si-on feels.
พยายามทำความเข้าใจว่าซีออนรู้สึกอย่างไร
What he likes and how he grew up.
เขาชอบอะไรและเติบโตมาอย่างไร
What he thinks about Yoon.
เขาคิดยังไงกับยุน...
Concentrate on Si-on.
มุ่งความสนใจไปที่สีออน
I hear EBC is gonna film at school.
ฉันได้ยินมาว่า EBC จะไปถ่ายทำที่โรงเรียน
I hope Dong-ju doesn't become famous.
ฉันหวังว่าดงจูจะไม่โด่งดัง
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
MATHEMATICS
คณิตศาสตร์
Why do you get nervous and run away every time you see Mr. Ga?
ทำไมคุณถึงกังวลและวิ่งหนีไป ทุกครั้งที่เจอคุณกา?
Me?
ฉัน?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
No, I don't.
ไม่ ฉันไม่ทำ
-Where did we get to? -We're up to page 101.
- เราไปถึงไหนแล้ว? -เรามาถึงหน้า 101 แล้ว
Page 101.
หน้า 101
Velocity and acceleration.
ความเร็วและความเร่ง
He's so hardcore.
เขาฮาร์ดคอร์มาก
How can he ride her like that just for getting four points?
เขาจะขี่เธอแบบนั้นได้อย่างไร แค่ได้สี่แต้มเหรอ?
A lot of kids gave up on math.
เด็กหลายคนเลิกเรียนคณิตศาสตร์
But Eui-ju's the only one that took the bait.
แต่อึยจูเป็นเพียงคนเดียว ที่เอาเหยื่อไป
It's not just the after-school class. She seems to be really stressed.
ไม่ใช่แค่ชั้นเรียนหลังเลิกเรียนเท่านั้น ดูเหมือนเธอจะเครียดมาก
WE WERE FRIENDS, EPISODE 4
เราเป็นเพื่อนกัน ตอนที่ 4
THE DOOR TO THE PENTHOUSE OPENS TO REVEAL A LONG CORRIDOR
ประตูสู่เพนต์เฮาส์เปิดออก เพื่อเผยให้เห็นทางเดินยาว
HIS HAND CLUTCHING THE STRAP ON HIS BAG, YOON APPROACHES TAE-HA
มือของเขาจับสายรัดกระเป๋าของเขา ยุนเข้าหาแทฮา
I told you not to be late. Not even a second.
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่ามาสาย ไม่มีแม้แต่วินาทีเดียว
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I ran here so as not to be late.
ฉันวิ่งมาที่นี่เพื่อไม่ให้สาย
Were you with Si-on?
คุณอยู่กับชีออนหรือเปล่า?
YOON COULDN'T BRING HIMSELF TO ANSWER
ยุนไม่สามารถตอบตัวเองได้
HIS SILENCE WAS ENOUGH OF AN ANSWER
ความเงียบของเขาเพียงพอสำหรับคำตอบ
This won't do.
สิ่งนี้จะไม่ทำ
Choi Yoon.
ชอย ยุน.
This place is huge.
สถานที่แห่งนี้ใหญ่มาก
You live here alone?
คุณอาศัยอยู่ที่นี่คนเดียวเหรอ?
What about that ten million?
แล้วสิบล้านนั่นล่ะ?
Why are you being like this, Tae-ha?
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้ล่ะแทฮา?
This isn't you.
นี่ไม่ใช่คุณ
I'm not the same guy who hung on your every word.
ฉันไม่ใช่ผู้ชายคนเดียวกัน ผู้ซึ่งยึดติดกับทุกคำพูดของคุณ
who ran to you like a puppy.
ที่วิ่งมาหาคุณเหมือนลูกหมา
Not anymore.
ไม่อีกต่อไป.
Tae-ha.
แทฮา.
No.
ไม่
I could be
ฉันอาจจะเป็น
your puppy.
ลูกสุนัขของคุณ
From now on,
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
I'll be your personal bitch.
ฉันจะเป็นผู้หญิงเลวส่วนตัวของคุณ
FROM NOW ON, I'LL BE YOUR PERSONAL BITCH
จากนี้ไป ฉันจะเป็นนังตัวแสบส่วนตัวของคุณ
I made the right choice.
ฉันเลือกถูกแล้ว
This is better than deleting it.
แบบนี้ดีกว่าลบครับ
When faced with a difficult choice,
เมื่อต้องเผชิญกับทางเลือกที่ยากลำบาก
taking the more difficult path
เข้าสู่เส้นทางที่ยากขึ้น
is the way to salvation.
เป็นหนทางแห่งความรอด
No, I'm dying here.
ไม่ ฉันกำลังจะตายที่นี่
If it's the penthouse,
ถ้าเป็นเพนต์เฮาส์
shouldn't that be where Si-on lives?
นั่นไม่ควรเป็นที่ที่ชีอรอาศัยอยู่เหรอ?
Sorry?
ขอโทษ?
What did I say?
ฉันพูดอะไร?
Si-on should be the main character.
ซีออนควรเป็นตัวละครหลัก
Again.
อีกครั้ง.
Right. From now on,
ขวา. ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
Si-on is the obsessive lead and Tae-ha the regretful sub.
ชีออนเป็นผู้นำที่ครอบงำจิตใจ และแทฮาผู้น่าสงสาร
Give all the key impactful lines to Si-on.
มอบบทกลอนสำคัญทั้งหมดให้กับ Si-on
Rewrite it with Tae-ha's role minimized.
เขียนใหม่โดยลดบทบาทของแทฮาลง
Now.
ตอนนี้.
Here?
ที่นี่?
You've got one hour.
คุณมีเวลาหนึ่งชั่วโมง
Get away from him.
ออกไปจากเขา.
What?
อะไร
It can't be helped if you've got feelings for Tae-ha.
มันช่วยไม่ได้ หากคุณมีความรู้สึกต่อแทฮา
But I won't stand idly by.
แต่ฉันจะไม่ยืนเฉยๆ
From now on,
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
I'll be your personal bitch.
ฉันจะเป็นผู้หญิงเลวส่วนตัวของคุณ
Hang on a second.
รอสักครู่
This feels wrong.
นี่รู้สึกผิด
Sorry?
ขอโทษ?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Shouldn't this be Tae-ha's line?
นี่ควรเป็นสายของแทฮาไม่ใช่เหรอ?
I know it feels a little awkward.
ฉันรู้ว่ามันรู้สึกอึดอัดเล็กน้อย
Still, let's stick with it.
ยังไงก็มายึดติดกับมันกัน
Yoon needs to realize Si-on isn't the one.
ยุนต้องรู้ว่าซีออนไม่ใช่คนนั้น
This isn't the first time he's been gaslit.
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก เขาติดแก๊สแล้ว
It's really frustrating.
มันน่าหงุดหงิดจริงๆ
That needs to happen for Si-on to go tumbling head over heels in misery.
นั่นจะต้องเกิดขึ้นเพื่อให้ Si-on ไป เวียนหัวอยู่ในความทุกข์ยาก
At this rate, he won't even manage a single roly-poly.
ในอัตรานี้ เขาจะไม่จัดการแม้แต่ตัวจ้ำม่ำแม้แต่ตัวเดียว
But, more than that,
แต่ยิ่งกว่านั้น
aren't I the lead character?
ฉันไม่ใช่ตัวละครหลักเหรอ?
Right now, Si-on is coming across as the obsessive top.
ตอนนี้ซีออนกำลังเจอ เป็นชั้นยอดที่ครอบงำ
Not at all.
ไม่เลย.
No way. Of course not.
ไม่มีทาง. ไม่แน่นอน
It's just, as I was writing it,
มันเป็นเพียงในขณะที่ฉันกำลังเขียนมัน
I felt like I should change the flow of the narrative.
ฉันรู้สึกเหมือนฉันควรเปลี่ยน การไหลของเรื่องเล่า
In that way, how can I put it…
แบบนั้นจะพูดยังไงล่ะ…
The characters will go through a wider range of emotions,
ตัวละครจะผ่านไปได้ อารมณ์ที่หลากหลายมากขึ้น
and the story itself will be more diverse.
และเรื่องราวก็จะมีความหลากหลายมากขึ้น
But the thing is…
แต่สิ่งนั้นคือ…
Just a moment.
เพียงครู่หนึ่ง
Do I really have to change this for you to feel validated?
ฉันจำเป็นต้องเปลี่ยนสิ่งนี้จริงๆ เพื่อให้คุณรู้สึกได้รับการตรวจสอบ?
Fine.
ดี.
You're doing great.
คุณทำได้ดีมาก
Fine, now if everybody
เอาล่ะ ถ้าทุกคน
can just hang in there!
แค่อยู่ในนั้นก็พอ!
-Let's get back to it. -Okay.
- กลับมาเข้าเรื่องกันเถอะ -ตกลง.
-Let's do this. -From the top.
-มาทำสิ่งนี้กันเถอะ -จากด้านบน
I'm fine with that.
ฉันสบายดีกับเรื่องนั้น
-We're doing this again? -From now on,
- เรากำลังทำเช่นนี้อีกครั้ง? -ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
I'm going to be your personal bitch.
ฉันจะเป็นผู้หญิงเลวส่วนตัวของคุณ
Is this right?
ใช่มั้ย?
What the heck? I can't even write my own novel how I want.
ห่า? ฉันไม่สามารถเขียนได้ นวนิยายของฉันเองตามที่ฉันต้องการ
Hang on.
รอก่อน
He's only checking the original file.
เขาแค่ตรวจสอบไฟล์ต้นฉบับเท่านั้น
That's much better.
นั่นดีกว่ามาก
Really?
จริงหรือ
Upload it.
อัปโหลดมัน
WE WERE FRIENDS EPISODE 4 REAL
เราเป็นเพื่อนกัน ตอนที่ 4 จริง
SUBMIT A NEW PROJECT
ส่งโครงการใหม่
WE WERE FRIENDS, EPISODE 4
เราเป็นเพื่อนกัน ตอนที่ 4
There's no way he'll check online.
ไม่มีทางที่เขาจะตรวจสอบออนไลน์
Like he'd ever look up We Were Friends.
เหมือนว่าเขาเคยเงยหน้าขึ้นมอง We We We Are Friends
-Not him. -You little…
-ไม่ใช่เขา. -คุณน้อย…
Today's the day.
วันนี้เป็นวัน
Check your students' uniforms
ตรวจสอบชุดนักเรียนของคุณ
and make sure they're on their best behavior.
และตรวจสอบให้แน่ใจ พวกเขาประพฤติตัวดีที่สุด
Let's make sure this is a success.
รับรองว่านี่คือความสำเร็จ
-What's going on? -Film him on the sly?
- เกิดอะไรขึ้น? - ถ่ายทำเขาอย่างเจ้าเล่ห์เหรอ?
I'll keep it a secret.
ฉันจะเก็บมันไว้เป็นความลับ
I know everything.
ฉันรู้ทุกอย่าง
If you're not going to cooperate, you leave me no choice.
หากท่านไม่ให้ความร่วมมือ คุณทิ้งฉันไม่มีทางเลือก
Why are you going this far? You're going to regret this.
ทำไมคุณถึงไปไกลขนาดนี้? คุณจะต้องเสียใจเรื่องนี้
Are you going to betray my trust?
คุณจะทรยศต่อความไว้วางใจของฉันเหรอ?
-I'll figure it out by myself. -Try that, then.
- ฉันจะคิดออกเอง - งั้นก็ลองดู
What am I going to do now, Mr. Ga?
ฉันจะทำอย่างไรตอนนี้คุณกา?
Shall I just transfer?
โอนเลยมั้ย?
Subtitle: Paul Carver
คำบรรยาย: พอล คาร์เวอร์